Repository: MBZJ/WordPressThemeWordPressLeaf_cn
Catalog: languages/*_CN - 原始版本.po
Languages: zh_cn

source: Ooops... Error 404
zh_cn: 哇哇哇…… 遇到 404 错误

source: Sorry, but the page you are looking for doesn't exist.
zh_cn: 对不起，你正在寻找的页面不存在。

source: Maybe try a search?
zh_cn: 也许尝试搜索？

source: Latest Posts
zh_cn: 最新的文章

# comments title
source: 1 Comment
zh_cn: %1$s 人吐嘈

source: Comment navigation
zh_cn: 评论导航

source: Older Comments
zh_cn: 较早的评论

source: Newer Comments
zh_cn: 更新的评论

source: Comments are closed.
zh_cn: 抱歉，该页面评论已关闭。

source: Copyright &copy; %1$s %2$s. All Rights Reserved.
zh_cn: 版权所有 &copy; %1$s %2$s。保留所有权利。

source: Codilight Theme by %1$s
zh_cn: Codilight 主题汉化 by %1$s

source: Primary Menu
zh_cn: 主菜单

source: Footer Menu
zh_cn: 底部菜单

source: Default Sidebar
zh_cn: 默认侧边栏

source: Home 1
zh_cn: 首页第一个位置

source: Home 2
zh_cn: 首页第二个位置

source: Home 3
zh_cn: 首页第三个位置

source: Home 4
zh_cn: 首页第四个位置

source: Skip to content
zh_cn: 跳转到内容

source: Search Results for: %s
zh_cn: 搜索结果: %s

source: Upgrade to <a href="#">OnePress Pro</a> to be able to change the section order and styling!
zh_cn: 升级到 <a href="#">OnePress Pro</a>能够改变章节顺序和样式！

source: Site Logo
zh_cn: 网站LOGO

source: Your site logo
zh_cn: 你的网站LOGO

source: Site Layout
zh_cn: 网站布局

source: Default Sidebar Position
zh_cn: 默认侧边栏位置

source: Front Page Posts Layout
zh_cn: 首页布局

source: Archive Page Posts Layout
zh_cn: 归档页面布局

source: Category, Tag, Author, Archive Page ...
zh_cn: 分类、标签、作者、归档页面 ……

source: %s Theme Dashboard
zh_cn: %s 的主题仪表盘

source: Welcome to %1s - Version %2s
zh_cn: 欢迎来到 %1s - 版本 %2s

source: %s supports the Theme Customizer for all theme settings. Click "Customize" to start customize your site.
zh_cn: %s 支持主题定制进行全部的主题设置。点击“自定义”开始自定义您的网站。

source: Start Customize
zh_cn: 开始自定义

source: Need any help to setup and configure %s? Please have a look at our documentations instructions.
zh_cn: 安装和配置 %s 需要帮助？请看我们的文件说明。

source: Online Documentation
zh_cn: 在线文档

source: Support for %s WordPress theme is conducted through the WordPress free theme support forum.
zh_cn: %s WordPress主题是通过WordPress免费主题支持论坛进行支持。

source: Page
zh_cn: 页面

source: Page %1$s of %2$s
zh_cn: 页面 %1$s / %2$s

# post date
source: Posted on %s
zh_cn: 发布于 %s

# post author
source: by %s
zh_cn: %s

source: Categories
zh_cn: 分类

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Pingback:
zh_cn: 自动引用通知：

source: (Edit)
zh_cn: （编辑）

source: Post author
zh_cn: 文章作者

source: Reply
zh_cn: 回复

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Your comment is awaiting moderation.
zh_cn: 您的评论正在等待审核。

source: Display posts with list or grid style for use on homepage.
zh_cn: 首页上使用列表或网格样式的显示文章。

source: FT Block 1 - Recent Posts
zh_cn: FT Block 1 - 最近的帖子

source: Widget Title:
zh_cn: 小部件标题：

source: Posts block layout:
zh_cn: 文章分块布局：

source: Multiselect Categories (all by default):
zh_cn: 多选分类（默认所有）：

source: Number of posts to show:
zh_cn: 显示文章数量：

source: Ignore Sticky Posts
zh_cn: 忽略置顶帖

source: Order By:
zh_cn: 排序：

source: <strong>Upgrade To Pro:</strong> This is the Lite Version of this widget with only basic options. You can upgrade to <a target="_blank" href="http://www.famethemes.com/themes/codilight/">Codilight Pro</a> for more features and options.
zh_cn: <strong>升级到专业版：</strong>这是这个小部件的精简版，只有基本的选项。你可以升级到<a target="_blank" href="http://www.famethemes.com/themes/codilight/">Codilight Pro</a>拥有更多的功能和选项。

source: Slider posts widget for use on homepage.
zh_cn: 首页上使用的滑动窗口小部件。

source: FT Block 2 - Slider
zh_cn: FT Block 2 - 滑块

source: This widget only show posts has featured image.
zh_cn: 这个窗口小部件只显示有特色图片的文章。

source: Display a list of posts based on one parent category
zh_cn: 根据一个文章分类显示一个文章列表

source: Block Category:
zh_cn: 区块分类

source: Display a list of popular/lastest posts for use on sidebar.
zh_cn: 在侧边栏上使用，显示热门/最新文章列表。

source: Nothing Found
zh_cn: 没有发现

source: Ready to publish your first post? <a href="%1$s">Get started here</a>.
zh_cn: 准备好发布你的第一篇文章了吗？<a href="%1$s">从这里开始</a>。

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
zh_cn: 对不起，没有找到能够匹配您的搜索词的内容。请尝试再次使用一些不同的关键字。

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
zh_cn: 我们似乎不能找到你正在寻找的东西。也许搜索可以帮助你。

source: Pages:
zh_cn: 页面：

source: Edit %s
zh_cn: 编辑 %s

source: Previous article
zh_cn: 上一篇文章

source: Next article
zh_cn: 下一篇文章

source: Continue reading %s <span class="meta-nav">&rarr;</span>
zh_cn: 继续阅读 %s <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: Codilight Lite is a news magazine style WordPress theme from FameThemes which is a perfect option to create any kind of magazine or blog websites.
zh_cn: codilight Lite是一个来自FameThemes的新闻杂志风格的WordPress主题，可以通过一个完美的选项来创建任何杂志或者博客网站。
